# Online Courses Marketplace

## MVC Project with S3

Online Courses Marketplace — это веб-платформа, созданная по архитектуре MVC , которая позволяет пользователям загружать и продавать курсы, покупать и изучать их. Проект поддерживает авторизацию, регистрацию, просмотр курсов, их покупку, создание курсов, чат между пользователями, подписки на создателей, проведение "стримов"(просто показ видео от создателя), реакции под видео и курсами, управление своими и купленными курсами. Для хранения, добавления файлов, обложек используется S3-совместимое хранилище (MinIO). За большим количеством данных можно обратиться к техническому заданию(ТЗ по семестровой работе)

## Содержание 
- [Технологии](#технологии) 
- [Установка](#установка)
- [Ответсвенный](#Создатель) 


 ## Технологии
- ASP.NET Core 9.0 (MVC, SignalR, Identity)
- Bootstrap, jQuery (UI)
- Entity Framework Core (PostgreSQL)
- Minio (S3-совместимое хранилище)
- Docker для управления контейнерами
 
## Установка 
1. Клонируйте репозиторий: 
 
   git clone [https://github.com/blacklungLL/HttpServer.git ](https://github.com/blacklungLL/OnlineCoursesMarketplace.git)
 
2. Установите Docker, требуется создать контейнер и базу данных для работы. 
 
3. В LmsAndOnlineCoursesMarketplace/LmsAndOnlineCoursesMarketplace.MVC/appsettings.json укажите свой ConnectionString. 
 
4. Применить миграции к базе данных и по желанию заполнить таблицы данными.

5. Для работы c S3 требуется создать контейнер MinIO и создать там бакет с именем my-courses-media. Также нужно чтобы бакет был публичным

## P.S.

### Перед запуском и использованием проекта убедитесь что вы настроили все правильно и все подключено!

## Создатель 
1. Я студент ИТИС КФУ, группы 11-308 
2. Мое имя: Ефимов Никита
